B, 그쪽 상황은 어때?
산구는 확인됐어, 하지만
아직 황작은 보이지 않아
계속 주시해
행동 개시해!
알았어!
꼼짝 마!
괜찮아?
이봐, 주변에 관계 없는
사람이 너무 많아
그건 잠시 잊어 버려!
거기 서!
꼼짝 마!
제길!
우리 어디 가서 저녁 먹을까?
무슨 저녁?
널 볼 때마다 속이 메스껍다고
농담하지 마
무서워
움직이지 마!
이봐, 날 잡은 건 괜찮지만
내 베스트 고객에게
왜 이러는 거야?
헛소리하지 마!
다가오지 마!
인질을 나에게 보내!
총을 내려놔! 그렇지 않으면
이 녀석의 머리를 날려 버리겠어!
꿈도 꾸지 마!
진정해요
둘 사이에 무슨 일이
있었는지 몰라도
이러지들 말고 다른
방법으로 해결하자고요
사격 시합을 가져서
결판을 내는 건 어때요?
내가 심판을 봐 줄게요
닥쳐!
네, 헛소리예요
총을 내려놔!
내가 인질을 쏴서 죽이면
곤란해지는 건 너일 텐데!
그래요, 내려놔요
당신은 정말 신사적이군요
정말 고마워요
당신도 날 놔주는 게 어때요?
당신한테도 정말 고마워할게요
누구야?
날 쳤어?
데리고 가
총 가져가세요
당신 정말 멋지군요
아주머니, 당신의 아드님은
정말 용감하군요
뭐라고요!
그는 내 애인이에요
그녀가 뭔가 착각하는 거예요
이건 제 카드에요
호스트바의 왕, 사신
나는 고참 검사, 정소동이다
나는 비밀 범죄 수사
조직에서 근무한다
산구는 내게 최고의 적이다
그러나 그는 지난밤 내게 잡혔다
나의 첫째 동생은, 정소남이다
동생은 사업가다
첫째 동생은 정이 많고
지붕 위에 많은 애완동물을 키운다
소서는 의사이다
그렇지만 여동생은 열정적인 여자다
동생의 눈은 열정으로 가득차 있다
소북은 막내동생이다
그는 고등학생이다
동생은 잘생겼지만, 게으르다
동생은 나갈 준비를 할 때
자동기계를 사용한다
다리를 바지에 넣으면
옷이 다 입혀진다
아버지는 정승이다
평생 동안 아빠는
우리들을 사랑해 주셨다
봐라
정말 멋진 아침식사지 않니?
그렇다고 아빠가 솔직하다고는
생각치 말아라
아빠는 3년 동안 미국에 있는
애인 치심과 펜팔을 해왔다
그들은 계속 서로에게 연애 편지를 썼다
나는 아빠의 애인이 곧 아빠를
만나러 올 것이라고 들었다
오늘은 엄마의 기일이다
저녁식사에 삼촌을 초대했다
너희들 모두 빨리
들어와야 한다, 알았지?
아빠, 저희들 바빠요
시끄럽다
저녁식사 전까진
모두 와야 된다
그렇지 않으면 용서하지 않겠다
자비를 베푸세요
불쌍한 장님에게
자비 좀 베푸세요
눈먼 사람의 돈을 훔치다니!
이런 파렴치한 놈!
죽어 버려, 이 나쁜 놈!
너도 눈이 멀어 봐라!
당신 눈 안 보이는 거 맞아?
제길, 그 돈은 내 거야!
빨리 내놔!
내놔!
그 10달러 지폐는 제 건데요
눈먼 거지에게 자비 좀
베풀면 안 되겠니?
지옥에나 가버려!
오 부인
저 녀석이 감히 눈먼 사람을
곯려먹다니
오 부인
왜 눈먼 사람인 척 하고 있어요?
눈 멀지 않으셨잖아요
미스 정, 이 일은 비밀이야
제발 다른 사람한테
말하지 마
알았어요
그런데 왜 여기서 구걸하고 계세요?
오영을 위해서지
아주머니 아드님이요?
그 녀석은 어렸을 때부터
수학에 흥미 있어 했지
지금 그 녀석이 회계 쪽에서
전문가가 되려고 해
회계원 말인가요?
아니야
그 녀석은 조직을 모아서
보호세를 요구해
아주머니가 말하는 건...
조직 폭력배야
엄마, 사업은 어떻게 되셨어요?
오영, 시간을 낼 수 있겠니?
함께 이야기 좀 하자
당신 시간이 많으면 엄마와 마작이나
두라고, 나는 일해야 돼
내가 당신이 잃은 만큼
돈을 지불할게, 됐지?
아니, 그게 아니라 네가 엄마를 좀 더
걱정해야 한다는 말을 하는 거야
물론 엄마를 걱정하고 있지
어떤 놈이라도 감히 엄마를
괴롭히는 놈이 있다면
그놈을 잔인하게 죽여 버릴 거야
그렇지만 엄마는 널
걱정하시는 중이야
너의 직업은 매우 위험해
전부 위험한 건 아니야
오히려 안전해
정말?
날 따라와
야! 일어나!
숨지 마!
10초 안에 네 놈 얼굴을 보겠어!
내가 얼마나 대단한지 알아
허튼소리
네 놈 코딱지는 더러워
그걸 어떻게 아니?
그냥 찍은 거지
제길, 지금 당장 나와!
돈에 대해선 말한 적이 없는데
어떻게 안에 있는 사람이 네가
돈 때문에 온 건지 알 수 있니?
뭐라고? 저걸 봐
돈을 내놔라!
오영, 난 돈 내지 않을 거야!
그런다고 네가 어쩔 수 있냐?
너가 돈을 내지 않는다면 우리는
공격 할 거야!
나를 공격한다고?
오영, 네 뒤를 봐라!
혼란해 하지 마
가지 마, 기다려
무서워
기다려 봐
- 왜?
- 왜냐면
보라고, 내 엉덩이가 다쳤어!
도와줘, 도망가자!
도와줘요
좋은 아침이에요
의사님은 아직 안 돌아오셨나요?
아뇨, 계세요
으로 들어오세요
따라오렴
정 의사님
잘 지내셨어요?
제 아들이 미국에서 돌아왔어요
한번 뵙게 하려고 데려왔어요
엄마 그녀는 옷 갈아입는
중이에요, 가요
걱정하지 마라
그녀는 의사야
당황스러워요!
가지 마렴
싫어요
아드님이 어디 계세요?
갔나요?
사실, 치료 때문에 온 게 아니에요
정 의사님이 제 아들을
봐 주셨음 해요
그는 건강합니다
27살이에요
아직 숫총각이랍니다
그에게 더 많은 여자를
소개시켜 주세요
저는 의사님께 소개하고 싶어서 그래요
농담하지 마세요
손 좀 줘 보세요
전 농담하는 게 아니에요
의사님 병원 창업이래
저는 의사님을 보기 위해
일주일에 두 번씩 왔다고요
저는 의사님이 제 며느리가
돼 주셨음 한다고요
고가 16살 때
고의 할아버지가 아프셨는데
고가 그때
할아버지가 낫게 되면
남은 일생을 총각으로
지내겠다고 기도했어요
고의 할아버지는 나으셨지만
아들녀석은 그 뒤로 여자친구를
전혀 사귀지 않아요
그 녀석은 착한 아이에요
그렇지만 대신에 정신과 의사의
도움이 필요하겠네요
정 의사님, 그 녀석과
친구가 좀 되어 주세요
자요, 입을 벌려보세요
딱 한 번만 고와 데이트를 해주세요
부탁이에요
여깄습니다
고마워요
천만에요
아빠가 저녁식사에
꼭 와야 된다고 하셔서
데이트를 거절했다
집에 가기 전에
운동을 좀 해야겠다
여보세요, 나 지금 시내에
있는 헬스 클럽에 있어
그 녀석 미쳤어?
왜 나를 여기 오게 한 건데?
숫총각?
나는 그놈이 누군지 신경 안 써
그놈한테 3000달러를 받을 거야
하지만 같이 자지는 않을 거라고
이 헬스 클럽은 무척 싸지만
설마 매춘부들이 여기서 남자들을
만나는 걸 허락하겠어?
그 기계 옆에서 기다릴게
그 자식, 좀 빨리오게 해줘
뭐? 암호?
뭐, 뭐라고?
아, 그런 거 신경쓰기 싫어
저, 여기서 담배 피면 안 돼요
너 그러다 한 대 치겠다?
재수없어
원한다면 그렇게 해주지
왔다, 왔어, 정말 예쁜데
뭐?
예쁜 여자가 있다고
너 그거 알아?
우리가 너를 위해서 돈 좀 썼다는 걸
더 이상 총각인 척 좀 하지 마
왜 안 가?
나는 별로 그런 거 원한 적 없어
자, 그러지 말고 어서 가
저 매춘부는 틀림없이
저질스런 놈이 불렀을 거야
어떻게 그런 남자랑
사귈 수 있을까?
저...
혹 날 매춘부랑 착각하는 거 아니야?
어? 저 남자는 이 부인의 아들?
제발 부탁인데
제 말을 먼저 들어주세요
친구들이 제게 원하는 게 있는데
그렇지만 전 그것을 원하지 않아요
제 친구들이 다 갈 때까지만
저를 좋아하는 척해
주시면 안 될까요?
제가 돈은 더 드릴게요
제발 도와주세요
나를 완전 매춘부 취급하는군
어떡하지?
그를 놀려 볼까
내가 왜 지금 이 남자와
가고 있는 거지?
아마도 이 부인이
말한 것 때문일 거야
그가 멋지다곤 생각하지 않지만
27살의 숫총각이라
홍콩에서는 정말 드문 일인데
좋아, 역시 이 남자를
놀려 봐야겠다
정말 귀여운걸요
우리는 모텔 주변을
150번이나 돌고 있었다
그가 자신의 친구들이 다
돌아갔다는 확신이 들 때까지
그때 갑자기 차를 멈췄다
제발 하지 말아요
이런 거 처음이에요?
물론이죠
당신 무척 초조해 보여요
아, 아니에요
정말요?
이런 얘기 말고 뭔가
다른 얘기를 하자고요
좋아요, 어떤 얘기를
하고 싶은데요?
당신 이야기를 해봐요
왜 매춘부 일을 하는 거죠?
아빠가 아프신데
치료하는데 돈이 많이 들어요
당신은 내 첫 번째 고객이에요
아직 풋내기지만
잘할 수 있어요
절대 싫어요, 그런 건
껌 하나 씹으세요
고마워요
나는 정말 어리석어요
정말 어리석은 삶을 살았죠
내가 13살 때
어떤 남자한테 성추행 당했어요
14살 때는 공부를 계속할 수 없었었죠
15살 이후론 일했어요
정말 불쌍한 인생이죠?
그 남자는 짐승보다 더한 사람이군요
맞아요
그 남잔 정말
내 인생을 망쳐 버렸어요
내가 당신을 위해 복수를 해줄게요
정말요? 하지만 그는 조직 폭력배예요
그땐 경찰을 부르죠, 뭐
당신은 쓸모없는 사람이군요, 하지만
솔직히 말해서 당신이 좋아요
좋아요, 내가 당신에게 선택할 기회를
줄게요, 복수를 해줄지 말지
내가 10초를 셀게요
1, 2
무척 초초해 보이는군
그의 호흡과 땀흘림을 보면
내가 8을 세었을 때
그는 더 초초해지겠지
내가 9을 세었을 때...
기다려요
그러길 바래요?
'예'라고 하면
따귀를 쳐줄 테다
대신 비밀 확실히 지켜줘야 돼요
혹시 내 친구들을 봐도
그 녀석들에게 사실을 말하지 말아요
우린 어떤 것도 하지 않았어요
돈 가져가요
이 남자가 총각이라는 게
믿어지기 시작하는 걸
고마워요
뭘요, 제가 더
고마운걸요
오늘 당신을 만나서 행운이야
정말?
물론이지, 당신이 그렇게 솜씨가
좋을 거라곤 생각지도 못했어
괜찮아?
미안, 난 어떻게 상처를
치료하는지 잘 몰라
그래도 넌 꽤 잘했다고
이건 내가 어렸을 때
엄마가 가르쳐 준 거야
의외로 괜찮다고
오영, 좀 솔직해져
조폭이 되는 것은 위험한 거야
그만하는 게 더 낫지 않겠어?
나의 할아버지, 아버지 모두
조폭이셨어
나는 내가 태어날 때
조폭을 만난 거라고
그런데 어떻게 그만둘 수 있겠어?
그렇지만 네 엄마를 생각해
만약 내가 죽더라도
엄마의 삶을 위해
마련해 둔 게 있다고
너한테도 고마워
넌 정말 친절해, 하지만 거긴
너무 좋지 않은 장소야
다신 안 가는 게 좋겠어
몸조심 해, 오영
알았어
아, 그리고
응?
솔직히 말해서
넌 정말 예뻐
나 갈게
나중에 봐
예쁜이
잘있어
왜 내 엉덩이가 축축하지?
죄송해요, 저희 좀 늦었죠?
지금이라도 어서 먹자
뭣 좀 마시자
우리들의 행복한 삶을 위해
힘을 내야지
아빠, 평상시 같지 않으세요
원래 담배 끊으셨잖아요?
그렇죠?
칠숙이 폐암을 가져서 끊었지
그렇지만 지금은
그럴 필요가 없어졌다
왜 우는 거야?
무슨 일이에요?
아빠 무슨 일 있으세요?
너 나하고 맹세한 거 잊지 마
말해선 안 돼
소북, 말해
아빠, 난 참을 수 없어요!
말하지마!
아빠
사실은
아빠 난 두려워요
만약 말하기만 하면
죽도록 때려줄 테다!
또 관이네
관이 어쨌다고요?
이건 하늘의 암시야
한꺼번에 네 개의 관을
가진 건 평범한 일이라고요
정말이냐? 하지만
이건 좀 이상하구나
참을 수가 없군
그냥 말해 버릴 거야
안 돼
소서
들어 보렴, 우리가 이렇게 모여서
마작을 할 수 있다는 건 멋진 거야
나는 정말 즐거워
내 생일이 다음달이란다
나는 아무것도 바라지 않아
그저 너희들 남자친구들이나
봤으면 좋겠구나
너희들이 내 소원을
들어주지 않으면
정말 말하지 않을 거야
아빠
문제 없어
우리가 아빠 소원을 들어드리자
아빠, 아빠 생신날 저희 모두
남자친구를 데려올게요
방금 아빠의 건강 기록을 봤어
무슨 문제라도 있어?
암이야
폐암 말하는 거야?
그 사진은 이미 없어
그러게 내가 잘 골라 오랬잖아
한 번 더 검사 하면 안 돼?
그럴 필요가 없어
그 병원은 홍콩에서 가장 좋은 데야
얼마나 살 수 있으셔?
나도 확신할 순 없지만
보통 6개월을 넘기지 못해
우린 어떻게 해야 해?
이건 어때?
뭐?
누군가 나에 대해서 말해 주겠지
음, 아무래도 우리가
남자친구를 만들어야 할 것 같아
아빠 소원을 들어드리자
언니, 남자친구 있어?
어떤 방법을 써서라도 하나 얻어야지
폭력을 써서라도
아가씨, 우린 새 프로그램을
진행 중이에요
원하는 영화와
같이 연기하고 싶은 남자를
선택해 보세요
예를 들면
'바람과 함께 사라지다'나
'사랑과 영혼' 같은 거요
자자, 이걸 가져가세요
안녕하세요?
어떤 영화를 좋아하세요?
남자는 누구로 하실 건가요?
사신으로 하겠어요
문제없죠
그럼 어떤 영화로?
맘대로 해주세요
네, 영웅 본색으로 해드리죠
사신, 당신 괜찮아요?
난 마크를 연기하는 중이에요
이소룡의 아들을
연기하는 게 아니라고요
나 누군지 몰라요?
그때 그 경찰?
뭘 원하는 거죠?
내 남자친구가 돼 줘요
잠깐 기다려 봐요
좋아
무슨 일이죠?
한달 동안만 내 남자친구처럼
연기해 줘요
아빠를 속일 수 있도록요
HK 올림픽 대회가
시작되었음을
알려드립니다!
아주머니, 오영이 대회에
참가하길 원했어요?
응, 그 녀석이 자기 조직의
대표로 참가한댔어
24K, 선수들은 날렵해
우리들은 이길 거야
대륙인들은 모두 강해
우린 모든 우승컵을 가져갈 거야
형제는 오래 됐어
우리는 무섭지 않아
우리들이 승리자가 될 거야
조직들의 스포츠 대회인가요?
오영은 어디 있지?
400미터 릴레이가 시작합니다
준비
아, 출발했습니다
제발, 날 한 번만 도와줘
네가 혹시라도 경찰에 잡히면
내가 경찰에게 대신 용서를 구해 줄게
뭐라고 했어?
너, 입 진짜 크구나!
네, 바톤이 넘겨지는군요
좀 도와줘
아, 서로 싸우기 시작하는데요
심하게 싸우는군요
싸우는 방법 좀 보세요
하나, 둘, 셋
아주 숙련된 솜씨군요
아! 오영의 칼이 부러졌군요
가상은 이 기회를 놓치지 않을 텐데요
그러나 오영, 죽을
힘을 다해 뜁니다
네, 오영이 이겼습니다
이 개자식, 야!
참아, 참아
놔! 놔!
고마워
날 놔줘!
네가 아니야
오영, 정말 대단했어
고맙습니다
나한테 뭘 원하는데요?
며칠 전에
산구가 나한하고 거래를 했어
그런데 산구가
정소동에게 잡혔어
우린 그녀를 죽이는 것에
뜻을 모았어
그래서 오늘 시합의
우승자 세 명은
이 계획을 실행하게 될 거야
뭐라고요?
가장 짧은 걸 뽑는 사람이
그 계집을 죽이는 일을
맡게 될 거야
내가 먼저 뽑게 해줘요
죄송해요
나는 도울 수 없겠네요
네 차례다
제길
저희 건 더 기네요
이리 와 봐
맞춰 보자고!
네 것보다 2인치는 더 긴 걸
정소동을 죽이자!
오영, 잘 생각해
지금 당장 여길 떠나!
그렇지 않으면 널
매춘가에 팔아 버릴 거야!
이런 나쁜 녀석! 어떻게 정 씨한테
그렇게 말할 수 있는 거냐!
성이 정이란 말이에요?
정소남이다!
이름이 정소남이야?
그럼 당신, 그 사람 알아?
이름이 정소동이고
유명한 경찰이라던데
그녀는...
그녀는 내 언니야
웃기지 않니?
언니는 소동이고
난 소남이야
내 여동생은 소서고
내 남동생은 소북이야
조폭은 이제 하지 않겠어
약속하지
정말? 고마워
착한 녀석
경찰이 어떻게 알고 온 거야
어떤 놈이 밀고한 거야!
전 몰라요
누가 우릴 팔아 넘긴 거야?
널 죽일 거야
네 놈이구나!
아니에요, 난 아니라고요
그를 잡아 죽여!
이봐
두목, 여기예요
앉으세요
웨이터, 여기 음양 우유
한 컵만 줘
네, 갑니다
음양 우유가 뭐예요?
그것도 몰라?
그건 찬 우유에 따뜻한
우유를 더한 거야
맛에 센스가 있나 봐요
오늘 옷이 참 잘 어울려요
괜찮아?
한 여자가 날 꼬드기려고
저녁에 초대했거든
정말요?
저녁은 혼자 먹어
이것들 전부를 팔면 좋은 기회를
만들 수 있을 거예요
뭐라고?
LSD 같은 걸 파는 거야?
내가 그런 거 팔지 말랬지?
그건 사회적으로나 너에게
몹시 해로운 거야!
내놔!
두목
이건 잊어 버려!
두목, 그건 내 거예요
음양 빵 2개 주세요!
그건 뭐예요?
핫도그와 계란 파이야
이런 바보! 잘 있어라!
아빠
아빠, 너무 뚫어져라
보지 마세요
난 요리를 좀 하마
요린 제가 할게요
소서, 당신 정말 큰 집에
사네요, 부자 맞죠? 그렇죠?
그런데 왜 매춘부 일을
하는 거예요?
사실, 제 엄만
세 번째 첩이에요
이 집은 물려받은 거예요, 하지만
우린 곧 쫓겨날 거예요
일년에 2~3번만 집에 올 수 있죠
당신 아버진 매정하군요
당신의 바깥 생활을 말했어요?
당신이 성추행 당한 후에
아버지가 당신을 위해 뭘 했나요?
말하자면 길어요
아빤 돈 많은 노인에게
빚을 많이 지셔서
파산했다고요
보기에만 이쁜 집이라고요
실제로 그 남잔
예쁜 얼굴을 원해요
하지만 어쩌겠어요
이미 지나간 일인데
소서
칠숙
네 남자친구니?
이지고 씨예요
얜 내 조카야
난 얘의 성장을 쭉 봐왔어
얜 하얗고 부드러운
피부를 가지고 있지
혹시 이 사람이?
칠숙이라 불러요
칠숙
들어오세요
칠숙, 누나
저 사람은...
이 선생이야
안녕하세요?
들어가자
저 사람이 그 남자인가요?
아니에요
당황하지 말아요
내가 도와줄게요
경솔한 짓 말아요
왜 네 남자친구는 칠숙을
뚫어져라 보는 거니?
나도 몰라
가서 앉지
예, 앉으시죠
앉자고
전 사신이에요
전 오영이라고 합니다
안녕하세요?
저녁식사 전에
카드놀이나 하는 게 어떤가?
뭐?
그게 남자들 성질을
보는 데 직방이야
카드놀이 할 때 보이는 성질이
남자들의 진짜 성질이거든
자, 다들 같이
카드놀이를 하자고
말해 줄 게 있는데
이기지 말아요
에이스 한 쌍이야
2, 3, 좋아
그녀를 돕기 위해 돈을
약간 잃어 줘야겠군
7 한 쌍이네
제 차례죠?
1불이요
뭐?
나는 100불을 걸겠다
10000불 걸죠
뭐?
난 퀸 한 쌍이 있지
너무 높은데
좋아요, 좀 그렇지만
저도 만불 걸죠, 자요
제가 부를 차례군요
1불이요
뭐? 또 1불이라고?
흠, 나는 3000불 추가하겠다
좋아요, 전 7000불 더 내죠
합이 10000불이군요
또 10000불이라고?
다행히도, 오늘 저축해 둔
돈을 가지고 왔지
얼마를 내려는 거예요?
좋아, 또 따라가지
여기요
내 사업 파트너 씨
난 돈을 걸어야겠어요
내 차례죠?
또 1불이요
난 3만 불 내겠어요
따라오실 건가요?
물론이지
저도요, 전 5만 불 더 더하죠
좋아, 전 제가 저축한 돈
전부를 걸죠, 여기요
두렵지 않아!
내 카드를 봐요!
미안하지만, 에이스 풀하우스예요
미안하지만, 나는 포커라네
우연의 일치군요!
아버님
저도 포커랍니다
그렇지만 전 퀸이에요
당신은?
내건 볼 필요 없어요
전 졌어요
날 좀 보여 줘요
아니네요
스트레이트 플러쉰데요
잠시 착각했네요
소서 남자친구가
가장 품성이 좋은걸
맞아
우연의 일치네요
이거 가져가요
돈을 잃었네요
저녁 드실 시간이에요
복수할 거예요
게임 한 번만 더 해요
게임은 그만하고 와서
좀 도와줘요
그래요
난 화장실 좀 갔다 올게
화장실 좀 갔다 올게요
누가 불 껐어?
마음껏 먹거라
네
배가 많이 고파요?
이 저녁 먹으려고 돈을
엄청 썼다고요
이따가 남은 음식 좀 싸줘요
왜 우리 언니를 쳐다보고 있어요?
내가 당신 언니한테
주눅든 것처럼 보여?
난 정말 행복하구나
저녁식사 후에
게임이나 하자꾸나
마작이요?
아니, 그냥 게임이야
각자 자기 남자친구들과
방으로 가거라
15분 동안 날 위한
선물을 준비하렴
가장 아름다운 선물을 준비한
사람에게 상을 줄 거야
아빠, 그건 시간 낭비예요
넌 네 방으로 가서
잠이나 자거라
시작하죠
포장 박스 좀 줘요
왜 각자의 방으로
가게 만든 거야?
남자친구들이 무척 수상해
진짜인지 확신할 수가 없다고
들어봐
아야, 갑자기 아픈걸
약 좀 가져올게
왜 옷을 잘랐어요?
이걸 꿰매서 바지를 만들 거예요
좋은 생각이에요
내가 당신 보복을 했어요
그럴 것 같았어요
솔직히 말해서
좀 거칠긴 했어요
그게 날 위한 거라고
생각했어요?
단지 내 친구가 딴 사람에게
협박 당하지 않길 바랐어요
친구요?
그래요, 난 당신을
친구로서 대했다고요
당신이 나쁜 곳에서 나오도록
돕고 싶었다고요
그럼 당신이 날
고용하는 거예요?
그렇게 생각하진 않아요
그저 보통 삶을 살 수 있는
다른 직업을 구했으면 해요
왜 나한테 이렇게 잘
대해 주는 거예요?
혹시 나한테 잘 보이고
싶어서 그런 거예요?
제정신이야?
내가 미친 것처럼 보여?
그럼 무슨 문제라도 있어?
뭐?
네 다리만 뜨개질 하고 있잖아
무슨 생각해?
음, 난 우리 관계가
빨리 진행되었으면 좋겠어
결혼하고 싶다고
남 부럽지 않은
생활을 하고 싶어
진짜 결혼하고 싶어?
그래
기절해 본 적 있어?
물론이지, 난 간지럼 태우면
기절해 버려
뭐 하는 거야?
널 간지럼 태우는중이지
정소동, 당신은 지금
곤경에 처해 있다고
진지해져요, 당신은
나한테 돈을 줬다고요
당신은 언제든 날
잡을 수 있다고요
뭐든지 말해봐요
왜 날 친 거예요?
날 만지는 남잘 싫어해요
또 만지면
휠체어를 타게 될 거예요
지금 휠체어 탄 거나
다름없는데요
괜찮아?
훨씬 낫군
뭐라도 좀 마셔
아까 그 놈인가 봐
그 녀석은 날 죽이고 싶은 거야
총이다
뭘 봐요!
엿보지 말아요
자기가 뭐라도 되는 줄
아나 보지?
이 여자 여러 가지 하는군
흥, 그래도 신경쓰지 않을 테다
이봐요
왜요?
머리 돌려요!
어서요!
이 여자 정말...
아니, 오히려 원하는 걸
싫다고 말할 수도 있지
내가 그녀 말을 어기면
오히려 화내지 않을 거야
그녀는 갑자기 껴안는 걸
좋아하는 거군
내가 다시 왔어요
왜 날 찬 거예요?
날 다시 봤잖아요
몸 아랫부분은 치지 말아요
삶에 꼭 필요한 거예요
몸 더 윗부분도
삶을 위한 거예요
다시 한 번 말하는데
날 손대지 말아요
언니
무슨 일이야?
경찰서에서 언니를 급하게 찾아
근데 왜 남자친구를 그렇게
심하게 때리는 거야?
애정 표현의 한 방법이야
그를 좀 돌봐줘
내가 통증을 줄이는
약을 가져다 줄게
산구를 보석으로
풀려나게 하다니요?
미쳤어요?
나도 원치 않은 일이야
상부의 명령이라
어쩔 수 없었다고
날 해고 하는 것도
상부의 명령인가요?
이건 내 명령이야
그렇군요, 날
못마땅해하는 거군요
그래, 그래야만 이 사건에서
손을 뗄 거잖아
좋아요, 그만두겠어요!
여기 뱃지하고 총이요!
갑니다!
잘 생각했네, 여자는 부엌에서
일하는 게 좋은 거야
뭐 하는 거야?
내 허락이 떨어지기 전까진
넌 아직 내 부하야
저기 있는 커피 좀 줘
좋아요
너...
이건 너희들과 관계 없는 일이야
누구든지 방해할 생각이라면
가만 두지 않겠어!
기다려
당신은 당신 사무실로
돌아가라고요
우린 어떻게 해야 되지?
왜 경찰을 안 부르는 거야?
제길!
잘생긴 게 죄지
약이 너무 많은데?
낭비하면 안 되지
제기랄!
그 놈을 잡기 위해
내 삶을 다 걸었어
그리고 넌 사무실에
편안하게 앉아 있었지
그렇지만 넌 좋은 걸 다 가졌고
난 모든 걸 잃었어
당신 대단해
난 쫓겨났다고!
쫓겨났어
난 결혼할 거야
당신 뭐 하는 거예요?
두들겨 주라고요?
휴, 살았어요
죽이는데
당신 잘생겼네요
참을 수가 없어요
내 몸이 달아오르고 있어요
우린 서로를 좋아하는데
뭘 기다리고 있는 거죠?
좋아요
사 선생
왜 내 이름을
부르지 않는 거예요?
사신
내 닉네임을 불러 줬으면 해요
닉네임이 뭔데요?
작은 버섯이에요
작은 버섯?
아니면, 사랑스런 버섯이라고
불러도 괜찮아요
난 그냥 사신이라고 부를래요
그럼 당신을 작은 숲이라
부르는 건 어때요?
싫어요
그렇지만 그건 사실이라고요
오늘밤 일어났던 것들은
다 오해예요
오해를 6번이나 해요?
어떻게 그걸 알아요?
표시해 놨으니까요
당신도 똑같이 썼잖아요
내가 뭘 썼는데요?
얼마나 했는지를요
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
사신
18, 19, 20, 21, 22
제발 오늘 일어났던 일은
잊어버려요, 알았죠?
옷 입은 후에 각자의
인생으로 돌아가자고요
서로 아무 일도 없었던 거예요
아, 그러고 보니 당신한테
돈을 빚졌군요
나중에 수표로 갚을게요
됐죠?
날 뭘로 보는 거예요?
내가 고객들 모두와 그런 걸
할 수 있다고 생각하나 본데
당신의 더러운 돈 따윈
받지 않겠어!
난 자겠어요!
당신이 돈을 원하든 않든
그건 중요하지 않아요
당신은 오늘 있었던 일을
잊어 줘야만 돼요
그렇지 않으면 당신을
죽여 버릴 거예요
여자들은 다 똑같다니까
모두 냉정해
울지 말아요!
당신이 어떻게 이해하겠어요?
내 마음이 다쳐서 우는 거라고요
좋아요, 그만 울죠
지금 당장 가요
좋아요, 난 전문가예요
지금 갈게요
옷 좀 입고요
와, 당신 옷 정말
빨리 입네요
옷 벗는 것도 빨라요
신기록도 깼는걸요
보여줄까요? 지금
시범을 보여 줄게요
아니요, 아니에요
하지 말아요
내일 수표 보낼게요
당신에게 말할 게 있어요
그런 다음 난 떠날 거예요
들어 봐요
난 당신 손가락에 가장 감탄했어요
당신 발가락도요
잘 있어요
아! 이런 거 정말 싫어!
상사를 폭행한 정소동
넌 해고 됐었었다
그리고 넌 우리에게 보상해야만
하지, 그렇지만
많은 사람들이 널 용서해
줄 것을 요청했다
다른 사람과 좋은 관계를
가지고 있더군
그래서 폭행에 관한 건
없던 일로 할 것이다
알겠지?
넓은 아량에 감사 드립니다
잘난 체하진 마
산구가 어젯밤에
병원에서 탈출했다
제가 그를 꼭 잡겠어요
그가 순순히 보고만
있을 리 없다
조심해서 행동하도록
네!
어떻게 돼가?
거의 다 됐어
안녕
왜 당신이 여기 온 거예요?
일을 무척 열심히 하네요
그래서 당신을 위해 영양분이
듬뿍 담긴 스프를 준비했어요
영양분이 담겼대
당장 나가요
움직일 수가 없는데
어떻게 나가요
그를 꺼내 줘요
내려와요
애인이야?
아무것도 아니야
소동동, 먹어요
아직 따뜻하다고요
당장 여기서 좀 나가 줘요
내가 떠나길 바라나요?
내가 지금 뭘 생각하는지
모르겠어요?
당신이 날 쳐도 좋아요
날 욕 보여도 좋아요
하지만 날 모욕할 순 없어요
내가 사과할게요
여기서 좀 떠나줘요, 네?
싫어요, 안 갈 거예요
냉정한 남자가 될 수 없어요
좀 내 눈앞에서 사라져 줘요
싫어요!
생각해 봐요, 우리는
하룻밤 관계를 가졌다고요
당신이 임신이라도 했다면
그리고 내가 말없이 떠난다면
우린 어리석은 삶을
살게 될 거예요
그렇지 않아요? 그쵸?
지금 당장 좀 사라져 줘요!
와우, 엄청 빨리들
사라졌네
당신은 안 가요?
안 가요
뭘 원해요?
당신과 결혼하는 거요
지옥에나 가요!
만날 세게도 치네요
입 다물지 않으면
죽여 버릴 거예요!
그런 건 신경 안 써요
죽는 건 두렵지 않다고요
죽기 전에 당신이 이 스프를
먹는 건 보고 죽게 해줘요
식어 버렸네요
내가 이걸 다 먹으면
여길 떠나줄 건가요?
먼저 마셔요
맛이 왜 이래요?
몰라요, 아마 내가
너무 많이 말해서
침이 섞인 것 때문일지도 몰라요
날 치지 말아요
빨리 말해! 그렇지 않으면
좋은 교육을 받게 될 거야
넌 자신이 뭐라도
되는 줄 아나 보지?
날 건드리면
널 고소할 거야
저기, 다 말할게요
이건 그나마 나은 거야
3명의 할머니들과 4명의
동성연애자들을 약탈했어요
안에서 얘기해요
이리 와
그녀를 괴롭히지 않는 게
좋을 거야
정말로 널 죽일지도 몰라
난 그녀에게 죽을
각오가 돼 있어요
그녀가 날 사랑하지 않는다면
살아갈 의미가 없어요
진지한 질문 하나
해도 될까?
그렇지만...
솔직히 말해줘요, 어서요
우리 동료들을 위해
물어봐야겠어
정이 마음에 들어요?
맞아
당신 날 누구라고
생각하는 거예요?
그녀의 상반신과 길고 하얀
다리가 얼마나 매력적인지
그녀의 얇은 허리에 대해서
어떻게 말할 수 있겠어요
그녀가 정말 사랑스런
가슴을 가졌다는 것을
그리고 침대에서 그녀가 어떤지
어떻게 내가 말할 수 있겠어요
그런 것들을 당신들과 공유하라고?
당신들은 싸구려야!
소동, 데이트 하자!
지금 당장
내가 먼저야!
진정해
너무 심하게 때렸어
죽을 때까지
때릴 생각이었어!
정소동
왜 죽이지 않았니?
내가 살아 있는 한 당신을
영원히 사랑할 거야
제발 나 좀 가만 내버려 둬요
널 위해
난 좋은 남자가
되기로 결정했어
정소동, 당신은 내 인생에서
결혼하고픈 생각이 들게 한
유일한 사람이야
내 남은 일생 동안
당신을 위해 집안일을 하겠어
당신의 부모님을 돌보겠어
제발
모든 걸 약속해요
사신, 당신이 착한
남자란 건 알지만
당신은 나와 맞지 않아요
뭐가요?
나쁜 남자?
그래요, 난 나쁜
남자가 좋다고요
당신은 너무 약해요, 그리고
당신의 모든 것이 싫다고요
나에게 약간의 시간을 줘!
당신을 위해 이 세계에서 가장
나쁜 남자가 돼서 돌아오겠어!
날 기다려!
어휴, 머리야
선생님, 난 상당히
기분이 나빠요
최면술로 날 나쁜 남자로
만들어 줄 수 있어요?
물론이죠
더군다나 난 당신을
이소룡처럼 만들 수 있어요
그거 멋진데요
선생님, 지금 바로 시작해요
이 책을 잡고 있어요
최면에서 깨어나기 위해선
한 장을 넘겨 봐요
공희발재라고 써 있죠?
당신이 이 4단어를
보거나 들으면
즉시 깨어날 거예요
공희발재
시작합시다
당신은 사신이 아닙니다
당신은 나쁜 남자입니다
사신
방을 왜 이렇게 꾸몄담
사신, 사신
당신 뭐 하는 거예요?
내가 가장 나쁜 남자 같지?
정말 구역질날 것 같은데요!
내 모습 어때? 정말
나빠 보이지 않아?
여기로 부른
이유가 뭐예요?
뭐가 잘못됐어?
나는 그 이유를 알지
자
얼간이
움직이지 마!
이 손 놔요, 그렇지 않으면
소리 지르겠어요
해봐요
이건 강제 추행죄예요
무슨 일이야?
이 자식들, 다 죽여 버린다!
너희들 다 바비큐로
만들어 버린다!
우린 아무 것도 못 봤어요
봐, 이젠 아무도 널
구해 줄 사람이 없어
넌 이제 곧 나의
여자가 될 거야
순순히 내 말을 따라
이봐, 괜찮아요?
날 치는 건
날 좋아한단 뜻이지?
자요, 날 더 쳐요
사신
난 나쁜 남자와는 다른
두려움을 모르는 남자야
그걸 받아들여
지금 어떤 여자를 덮치게
될까 봐 두려운걸
가까이 오지 마요
경고하는데 다가오지 마요
다가가고 싶은데
어떡할 거지?
다음엔 어떡할 건데요?
맞아, 다음엔 어쩌지?
잡았다
죽여 버릴 거야!
그만 울어
당신한테 정말
잘할 거야, 됐지?
감동했어요
내 삶에서 내가 여자로 느껴진 건
이번이 처음이에요
어리석군, 당신은 당연히
내게 당했어야 했다고
나에게 한 가지 생각이 있어
당신이 돈 많은 늙은 남자랑
결혼하는 거야
난 당신의 사촌인 척하는 거지
그 후에 그를 어떤 사업에
투자하게 만들어서
그의 모든 재산을 가로채자고
그리고 홍콩을 떠나서
우린 행복하게 살자고
뭐라고요?
우리들의 밝은 미래를 위해서야
그 정도 희생은 쉬운 일이라고
기억해, 난 널 사랑해
그것뿐이야
정말요? 작은 버섯
절대로 거짓말 안 해, 작은 숲
우린 언제 결혼해요?
돈 좀 번 후에
미국에서 결혼하자고, 좋지?
그건 너무 과장이에요
순간 최면술?
공희발재?
무슨 일이 일어난 거죠?
왜 내가 옷을 벗고 있어요?
아파요
당신 스스로에게 최면을
건 거예요?
어떻게 알았죠?
너무 아파요
당신이 바뀐 이유가...
내 말 좀 들어 봐요
봐요, 원래대로 돌아갔잖아요
사신, 이 나쁜 놈!
이 여시 같은 여자의
환심을 살려고
일 하러 가지 않은 거군!
당신 누구야?
그 사람 친구예요
난 저 여잘 몰라요, 진짜예요
정말 몰라요
지금 막 가려던 참이었어요
1분만 기다려요
작은 숲, 난 일 하러 가지
않을 거예요
그만둘 거예요, 난 당신만
사랑한다고요
매일 집에서 머물게요
당신이 날 사랑한다는 건
알아요, 그렇지만
당신은 나랑 안 맞아요
작은 숲, 당신은 날
떠날 수 없어요
무슨 일이에요? 당신한테
슨 일이 생긴 거예요
내 마음이 산산조각 났어요
다가오지 마!
누구지?
뭐야, 전화잖아
지금 정소동을 죽여라
니가 상관할 일이 아냐
난 니 두목이야!
아, 두목님
3일 안에 그 여자를 죽여
그렇지 않으면 대신할
사람을 보낼 거다
그래 주시면 고맙죠
그리고 너도 죽일 거다!
악당이 되는 건
참 어려운 일이야
오영
왜 냉장고에서 나오는 거야?
냉장고 좀 치우고 있었어
왜 등뒤에서 나오는 거예요?
청소하는 중이니까 그렇지
소남이 널 위해 집청소를
해주러 왔다고
왜?
날 도와주고 돈을
받지 않았잖아
그래서 내가 아줌마를 위해
청소하는 거야
내가 무슨 짓 할까 봐
무섭지 않아?
소남은 네 여자가
될 거니까 괜찮아
정말 흥분되지 않니?
너무 행복해요
내가 밥을 하고
국 좀 만들었어
물세랑 가스비도 냈고
옷도 세탁해 놨어
바지도 한 벌 꿰매 놨고
화장실도 청소해 놨어
내일은 이 집에
페인트 칠 좀 할 거야
나한테 뭘 바라?
왜 한 건데?
너무 깨끗해
네가 전화 받고 있을 때 했지
내가 가지 말고 너한테 좀
붙어 있어 주라고 부탁했다
잘 생각해
나하고 있으면
다칠 수도 있어
난 준비 됐어
사랑 보조 단체를
위해 자원했어
장애를 가진 사람과의
단체라도 할 수 있다고
난 장애를 가지고
있지 않아
항상 다른 사람들과 싸우니까
쉽게 신체장애자가 될 거야
그의 언니가 내 애인이란 건
말했 줬어요?
했어, 그렇지만 소남이 상관하지
않겠대, 애인이 되렴
누가 누구의 애인이
된다는 거예요?
누구야?
감히 네가 날 두고 다른
여자랑 사귄단 말야?
쟨 내 애인이 아냐
오빠에게 이를 거야!
당신 어쩜 이렇게
때리는 것도 멋져
왜 저런 여자를
무서워하는 거예요?
그러게 말이다
당황해서 그러는 걸 거야
뭐라고 수군대는 거예요
너 왜 내 애인을
뺏어가려는 거야
거울 좀 보라고!
너보단 내가 훨 낫지!
오영, 저 여잘 때려줘!
그냥 날 쳐
자자, 아래로 내려가자
오영은 저런 타입의 여자를
좋아하는군요
난 어떡하죠
소남
나도 새로운 변신을 할 거야
그래, 날 쳐
난 당신이 좋아하는 건
뭐든지 할 수 있어
그치만, 집에 가서 오빠에게 돈 때문에
날 찾지 말아 달라고 부탁해 줘
곧 네 오빠한테 갈게
이거 하나만 말할게
네가 좋다면야
날 쳐도 좋아
그치만 내 코는 때리지 마
내 코는 내 자존심이야
다시 말하는데
이건 마지막 기회야
내 코를 다시 때리면
말하는데!
네 오빠에게 돈만
빚지지 않았어도
너와 사귀는 일은
없었을 거야!
난 미스 홍콩보다
더 예쁜 여자친구가 있다고!
네가 이쁜 줄 아나 본데!
꺼져!
후회할 거야!
감히 내 코를 쳐?
소남은 어딨어요?
이미 갔어!
네 놈이 실망시켰잖아!
달래서 데려와요!
널 봐, 어떻게 그 얼굴로 그녀 마음을
되돌려놓을 수 있겠니?
코 위에 석고를 바르면 되죠
아들아, 그 얘가 너한테
온 건 정말 행운이라고
그녀가 놀랄 만하게 널
좀 변화시켜 봐
어떻게 바꿔요?
하나님을 믿어 봐
할렐루야
저 녀석 왜 저래?
할렐루야, 형제여
오늘 형제들에게 말할 게 있어
하나님을 믿으면 영원한 삶을 살
수 있어, 신이 널 축복하신다고
네가 무슨 죄를 지었든 간에
죄를 고백하면 하나님은
널 용서하실 거야
꺼져
내 오른쪽 뺨도 쳐 줘요
하나님이 말하시길, 네 원수가
너의 왼쪽 뺨을 때리거든
그에게 오른쪽 뺨도
내어 주라고 하셨지요
하나님이 그 다음엔
뭐라고 말했냐?
잠깐만 보고요
그 외엔 없어요
신의 축복을
맛이 갔군
정 형제, 당신의 삶을
한번 되돌아봐요
조폭 사회에서 빠져나와요
조직은 당신에게 아무것도
해줄 수 없어요
가족 계획 협회는 어때요? 아직 삶을
되돌릴 수 있는 게 있다고요
그게 뭐지?
콘돔이요
날 놀리는 거야!
아니에요, 마음에서
우러나온 말이라고요
난 문신을 했어요, 뉘우치고
좋은 남자가 되기로 했다고요
근데 문신은 왜 한 거야?
봐라
네 엄마? 이 글씨를 새긴 걸로
네가 뉘우쳤다고 하는 거냐?
아니에요, 여길 먼저 봐요
난 더 이상 더러운
말을 하지 않겠다
근데 지금 뭐 하는 거야?
난 착한 사람이 될 거예요
난 지금 순결하다고요
순결? 이런 바보 같은 놈!
그를 놔줘!
또 다른 여자가 나쁜 길로
빠져들었군
닥쳐, 허튼소리 그만해
누가 여기 대장이야?
나다
난 베트남 장미라고 불리지
아니면 소남이라고 부르든지
오영은 내 부하야
그에 관한 모든 건
내 권한이라고
이봐, 옷이 그게 뭐야
넌 한물 갔어
이게 최신 유행이라고
이럴 땐 힘이 가장 쓸모 있지
오늘 내 힘을 좀 보여 주려고
한 200명 정도 끌고 왔지
밖에 정말 200명 정도 있어요
소남, 당신 대단하군
우선 차나 한 잔 하지
그게 뭐냐?
엄마 젖이나 더 먹고 와
당신 정말 대단하군
꼴 보기 싫으니
썩 꺼져 버려
그거 치우고 짐 싸서
어서 가버려
소남, 제발 부탁을 들어 줘요
혹시 같이 영화를 봐 달라거나
가라오케 가 달라는 건 아니겠지?
밖으론 가지 마
나가면 내 부하들이 난리날걸
난 그걸 말릴 이유가 없으니까
알아요, 갈게요
자 20불 택시비
좀 더 줘요
더 이상 안줘, 가!
야야, 다들 가자
정말 소남이야?
내가 멋져 보여?
200명을 어떻게 구한 거야?
돈 좀 줬죠
왜 그런 옷을 입고 있어?
너 때문에 변하려고
하는 거잖아
정말 이상해
나도 너 때문에
변하려고 한 건데
솔직히 예전이 더 예뻐 보여
너도 그래
그냥 원래대로 행동하자
우리 지금 너무 이상해 보여
하지만 변하는 게
필요하긴 할 것 같아
변하는 게? 근데 왜 우리가
옷을 계속 입고 있지?
꺼져, 너희들한테 보여줄 것 같아!
소서, 왜 이렇게 늦었어?
지고가 기분이 안 좋은지
방에서 꿈쩍도 안 해
정말요?
오늘밤, 예쁜 여자를
소개시켜 준다고 말했는데
난 수많은 여자를 봤지만
그렇게 어리석은 여자는
처음이야
그 여잔 내가 바보라고 생각하겠지
자기가 매춘부로 위장하고 있다는
사실도 모른다고 생각할걸
엄마가 왜 그러시는 걸까?
엄만 날 속인 여자와
친하게 지내고 계셔
넌 그녀의 아빠가 뭐라고
말하는지 들었지?
오늘밤에 무슨 속셈인지
알아낼 거야
당신 나 믿죠?
난 항상 널 믿어
난 순진한 소년처럼 위장해서
그녀를 즐겁게 해줄 거야
그리곤 다른 사람한테
그녀의 비밀을 폭로해버릴거야
난 정말 그녀가 귀찮아
그녀의 아빤 나에게
아무짓도 할 수 없을걸
그녀가 너한테 화내게 될 게
무섭지 않아?
4년 동안 함께 지낸 후에
항상 그랬듯이
너에게 돌아올게
좋아
내가 말하면 바로 그녀에게서
떠나야 돼
키스해 줘
소서, 어디 가요?
당신과는 상관 없잖아요
당신이 날 놀리고
있다는 걸 알았어요
왜 그렇게 가려고
하는 거예요?
그럼 당신이 날 놀리는 걸 계속
보고 있어야 한단 말이에요?
내가 여자친구가 되면
당신은 날 버릴거잖아요
차분히 말해 봐요
당신 매춘부예요?
아니에요
매춘부인 척해서 당신을
놀린 거예요
그렇지만 지금 내 꼴이
완전 바보가 됐네요
당신은 처음부터 매춘부가
아니란 걸 알았잖아요?
아니에요, 난 두 번째
속일 때부터 알았다고요
잘 있어요, 이지고 씨
기다려요, 내 여자친구가
당신한테 할 말이 있대요
날 다시 바보로 만들
작정이에요?
따라와요, 자요
내가 화낼 것 같아 무섭지 않아요?
좋아요, 대신 내가 그녀에게서
떠라라고 하면 떠나요
키스해 줘요
남자?
난 그의 친척이에요
형수라고요
얘들은 그저 농담을
하고 있는 거라고
지고가 네게 복수하고 싶다고
그래서 그런 거야
이제 이해가 되죠?
가지 말아요
당신이 사실을 말하는 건지
아님 또 날 놀리는 건지
잘 모르겠어요
당신 또 날 놀리려고 하는군요
비겼잖아요
내 잘못이에요
미안해요
당신은 항상 날 속이는군요
아니에요, 지금부터 할 말은
진짜라고요
뭔데요?
첫 번째로... 난
당신을 사랑해요
두 번째로...
뭐요?
난 아직 총각이에요
믿지 않을 거예요
잘돼 가는데요
내가 소동을 잃게 되면
난 살아 있을 가치가 없어
난 볼링장 주변을 헤매고 있지
내 걱정들을 잊기 위해
술을 마시면서
그건 내 거야
뭐 불만 있어?
당신 정말 쪼잔하군!
난 내 걱정들을 잊기 위해
술을 마시는 거라고
이미 내 자신을 포기했어
미친 놈
설령 내 친구들이 그녀를
나쁜 여자처럼 취급하더라도
난 기꺼이 그녀를 편들 거야
정말 내 삶엔 희망이 없어
이리 와 봐요
왜 얼굴을 보여 주지
않는 거예요?
난 당신 누나를 보는 게
창피하단 말이에요
좋아요, 근데 왜
여기 온 거죠?
내 누나가 당신을
몹시 그리워한다고요
날 놀리지 말아요
당신 누나는 날
이미 잊었을 거예요
아니라고요, 사신
- 사신
- 정소동
사신
뭐 하는 거예요?
- 사신
- 정소동
키스하지 말아요
왜 그래요?
내가 할말이에요
난 그에게 돈을 냈다고요
사신
맞아요, 같이
볼링 치기로 했죠?
그래요
쉬운 일이에요
이리 와요
만세
나한테 화 안 내요?
난 나쁜 남자가 아니에요
난 이미 결정했어요
당신이 나쁜 남자인지 좋은 남자인지
신경쓰지 않을 거예요
난 오직 당신이 날 사랑하는
남자라고만 알고 있을 거예요
우리도 남자예요
얘들이 또 키를
가져가는 걸 잊었나 보군
또 잊으면 300불씩
벌금을 물어야지
정정, 나 치심이에요
- 정정
- 치심
날 당황스럽게 하는군요
미안해요
들어와요
옷 갈아 입고 올게요
기다려요
집 정말 크군!
난 저 사람과 그의
재산을 얻을 거야
뭘 보는 거야
여시 같은 게
당신 남잔 날 사랑해
미안해요
오래 기다렸죠?
신경쓰지 말아요
집이 정말 좋네요
정말요? 이건 내 아내가
디자인 한 거예요
그녀가 옥경이에요?
정말 이쁘군요
그녀랑 비교 되겠어요
아빠
진치심 씨란다
내 3년 펜팔 친구지
당신 애들이에요?
안녕하세요
오늘밤 머물고 가세요
그래요, 있다가 가요
신세 좀 질게요
치심, 왜 여기 있어요?
그걸 왜 나한테 물어요?
날 당신 방으로
오게 만들었잖아요
날 책임지기
싫은 거군요?
아니에요
당신이 뭘 했는지 알아요?
내가 뭘 했는데요?
난 그런 기억이 없어요
했잖아요
그냥 날 책임지기 싫다고
말해요, 나쁜 사람
치심, 난...
난 이제 당신 아내예요
당신 집은 이제 내 거예요, 그리고
내가 재산 전부를 관리하겠어요
내가 책임지고 가정의 지출과
아이들 교육을 관리할게요
당신은 100만 불짜리
생명 보험에 가입해요
당신이 죽은 다음
돈은 내가 가질게요
우린 정말...
물론!
다시 하자고요
싫어요, 우선 내가 처음에
말했던 걸 줘요
자, 이제 그만 자요!
좋은 아침이에요, 치심
내 돈하고 시계 봤어요?
8751.25불하고 롤렉스 시계를
말하는 거예요?
그래요
난 못 봤어요
아침 먹어요
이게 뭐예요?
아침이죠
야채하고 콩 조금밖에 없는걸요
이건 장식이죠?
주요리는 따로 있죠?
아뇨, 이건 미국식 식사예요
몸에도 좋다고요
아빠, 안녕히 주무셨어요
다들 앉으렴
자, 아침 식사란다
치심이 이게 미국식
아침식사라는구나
미국에선 누구나
이렇게 먹어요
치심
난 어젯밤에 당신한테
2만 불을 줬어요
정정, 당신은
날 믿지 않는군요
욕심 많은 여자라고
생각하는 거죠? 그렇죠?
아니에요
당신은!
아니에요, 치심 씨
자, 아침 먹자고요
좋아요, 난 다른 걸
먹을게요
우리는 야채를 먹는데
아줌만 비둘기 고기를 먹네요
난 말라서 더
먹어야 돼요
그렇죠? 정정
어디서 사오셨어요?
혹시 옥상에 있던
비둘기예요?
응, 많길래
하나 가져왔지
2년 동안 키워 온 거라고요!
그럼 안 먹지, 뭐
다음부턴 물어보라고요
넌 껴들 권리가 없어!
뭐 하는 거예요?
내 사진을 거는 거야
네 엄마는 죽은 지
4년이나 됐다고
안 돼요, 다시
매달아 놔요
내 무술 실력 좀 볼래?
나쁜 놈, 감히
어디서 대들어?
무슨 일이야?
당신 아들이 날 괴롭혔다고요
여기다 내 사진을
좀 걸려고 하는데
이 녀석이 아래서
엿보지 뭐예요
아니에요, 전 그런 적이 없어요
감히 거짓말을 해!
봐, 네 눈이 부어올랐잖아!
어서 사과드려
아줌마가 엄마 사진을
내리려고 했단 말이에요
그래서 아줌마와
다툰 것뿐이라고요
아니에요
이 녀석이 다 봤다고요
무슨 일이에요?
아무것도 아니야
말할 게 있단다
뭔데요?
너희들 아빠와
결혼할 거란다
지금부터 난 너희들의
새로운 엄마야
내가 당신 돈을 관리할게요
아니, 당신 삶에
대해서 이야기해요
당신 행복하죠?
축하드려요, 아빠
나에게 축하한다고 말해줘
뭐 하는 거예요, 아줌마?
아주머니, 이건 내 명함이에요
내게 돈을 줘요
사신
좋아요
정말 끔찍한데
당신 괜찮아?
이봐, 네 차례야
뭐라고요?
어, 엄마
내게 키스해
엄마, 먼저 아빠에게
키스를 받으세요
그래
자요, 내키진 않지만
나한테 축하한다고 말해 줘
난 반대야!
저 아줌마가 새엄마가
되는 게 싫다고!
네 아빤 널 제대로 낳았지만
네 엄만 널 제대로 가르치지 않았구나!
다행히 내가 있으니
모든 노력을 다해서
널 가르칠게
그 녀석은 착한 아들이
될 거예요
당신 세 명 나랑
결혼하고 싶어요?
자, 이리 와요
얘기들 나누자고요
내 요구는 간단해요
내 딸들과 결혼하고 싶거든
100만 불하고, 3000평의 집, 벤츠 자동차
두 마리의 개, 한 마리 고양이하고
5000개의 케이크를 가지고 와요
뭐라고 하는 거예요!
당신, 딸들이 돈인 줄 알아요!
아줌마, 어디서 나타난 거예요?
어딜 가리키는 거야?
손가락을 좀 더 아래로 해
너희들이 돈 주는 게 싫으면
딸들 옷을 벗겨서
부자들하고 결혼시켜 버릴 거야
더 이상 참을 수가 없군요
돈을 주겠어요
꺼져!
무슨 말을 하는 거예요?
난 너희들 엄마야, 너희 남자친구들이
당연히 날 존중해야지
아빠, 저 여자 좀 봐요
어디서 저런 여잘 데려왔어요!
어떻게 저런 여자랑 친하게 지낼
수가 있어요? 저 여잔 정말!
난 너와 결혼하는 게 아니야
그런데 왜 날 이렇게
못 살게 구는 거야?
이래서 어떻게 내가 애들
엄마가 될 수 있겠어요?
그만들 해!
아빠, 우리 대화를
하는 게 좋겠어요
전 새엄마를
받아드릴 수 없어요
소동, 소남, 소서, 조심해!
다들 피해!
정소동, 네 이년!
빨리 나와!
찾아봐
예, 형님
제길, 무슨 일이에요?
저놈들은 소동에게
복수하려는 거예요
저들은 살인자들이에요
정말로 죽인다고요
정소동은 저기 있어요
날 죽이지 말아요
난 사신이 아니야
난 이소룡이야
이소룡?
죽여 버려!
1, 2, 3
이봐, 우리 얘기 좀 할까?
우린 친구라고
여긴 내 여자친구 집이라고
제발 그냥 가라고
꺼져!
너 뭐 하는 거야!
제길
다쳤잖아
- 도와줘
- 다들 멈춰!
다들 그대로 있어, 그렇지 않으면
이 여잘 죽여 버리겠어!
참을 수가 없군!
멈춰, 정말 죽일 거야!
안 돼요, 날 죽이지 말아요
저, 어떻게 할까요?
움직이지 마!
정정, 제발 날 위해 죽어 줘요
어쨌든 당신은 암으로
죽을 거잖아요
당신이 죽은 후에 이 집을
나에게 물려줘요, 네?
닥쳐, 이 아줌마야!
그대로 있어!
어쩔 셈이야?
넌 형님을 죽였어
똑같은 고통을 보게
해주겠어!
이 여잘 매춘부로
아프리카에 팔아 버리겠어!
다신 네 여자를 못 보게 해주지!
똑같은 고통을 주겠다고!
갈 때 주소는 남겨 놓고 가요
그대로 있어!
싫어요
잘됐어
잘됐다고
이놈들을 묶어 놓은
다음에 저녁 먹자고요
누가 경찰에 전화할 거야?
빨리, 꽉 조이게 해
아빠, 우리들 혼낼 거예요?
물론 아니지!
너흰 모두 내 애들이잖니
다신 결혼하지 않으마
난 너희들이 전부야
아빠, 저희들은 아빠를
행복하게 해드릴 수 없어요
난 너희들을 탓하지
않을 거야
하지만 너희도
날 탓하지 마렴
솔직히 말하마
사실 암에 안 걸렸단다
정말요?
응, 아빤 그저 너희들이
결혼하길 바란 것뿐이야
아빠